Upacara penyambutan Direktur Li
sangat berkesan.
Apakah Anda perlu saya tunjukkan
cara menghapus catatan sepenuhnya?
Dasar bodoh yang hina.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Cara Ketua Muda Tan
mengucapkan selamat pagi
juga cukup khas.
Kamu gagal
mengambil gambar bacon dan telur,
tetapi Anda sendiri merekam orang-orang Anda
memasang GPS dengan cara yang salah.
Apakah Anda ingin saya mendaftarkan mereka
ke kursus pelatihan teknis?
Halo?
Tan Fijian yang mengirimmu, kan?
TIDAK.
Li Shu Jing.
Tan Group bukanlah
tempat bermain Anda untuk balas dendam.
Apakah kamu percaya aku bisa mengirimmu kembali?
pada malam hujan itu saat kau merangkak keluar?
Pagi-pagi sekali,
Ketua Muda Tan,
dan sudah dalam keadaan marah seperti itu?
Apakah Anda takut
saya akan merebut kursi presiden Anda?
atau apakah kamu takut aku akan mengambil milikmu
denyut jantung?
Li Shujing. Apakah Anda benar-benar berpikir Grup Tan
hanyalah kain sisa yang bisa Anda potong sesuka hati?
Kamu terlalu naif saat ini.
Apakah Ketua Muda Tan
menunjukkan kepedulian terhadap saya?
Mungkinkah
aku juga mengkhawatirkanmu?
Lagipula, semua yang saya lakukan
tujuannya adalah untuk membantu Anda membersihkan
Para lelaki tua yang keras kepala di dewan itu.
Dengan cara itu,
Saya bisa membantu Grup Tan.
menyisihkan cadangan yang lebih tebal
untuk apa yang akan datang.
Li Shu Jing.
Aku tidak tertarik
lagi bermain-main dengan pikiranmu.
Bekas luka ini
telah menyakitiku selama delapan tahun.
Aku tidak percaya bahwa tidak ada lagi
bagian diriku yang tersisa di hatimu.
Saya percaya masih ada
jalan bagi kita untuk kembali...
Shujing,
Saya sudah kembali dari perjalanan saya.
Jianfei.
Zuoyan.
Ketua Muda Tan
datang menemui saya untuk mengobrol,
dan untuk memberikan sedikit saran bisnis.
Izinkan saya memperkenalkan beliau secara resmi.
Li Shu Jing.
Seorang perancang busana,
dan juga milikku
tunangan.
Halo.
Sekarang kita sudah seperti keluarga.
=Rahasia Atas Namaku=
(Diadaptasi dari novel
Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 2=
Bagaimana kamu dan saudaraku bertemu lagi?
Dalam sebuah pertemuan.
Benar-benar?
Lalu mengapa saya mendengar
Apakah itu kecelakaan lalu lintas?
Anda pasti salah.
Datanglah ke kantor saya nanti.
Kami...
Maaf, Ketua Muda Tan.
Saya masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Itu gertakan yang mudah,
dan kau membongkarnya.
Sepertinya
Sebenarnya tidak ada perasaan apa pun
antara kamu dan dia.
Qian.
Lihatlah bagaimana kamu menggambar garis pinggang ini.
Ini sama sekali tidak memiliki struktur.
Datanglah ke kantor saya malam ini.
Saya akan menunjukkan kepada Anda langkah demi langkah
bagaimana cara melakukannya.
Apakah pelajaran Pak Wang sebaiknya
disiarkan langsung?
Akan sangat tepat jika dewan direksi melihatnya.
bagaimana kamu menggunakan bahan-bahan yang tidak memenuhi standar
sebagai alasan
untuk memblokir kain Alpine Musim Gugur/Musim Dingin,
lalu berbalik dan menyetujui
dua puluh ton kapas berkualitas rendah.
untuk lini pakaian anak-anak.
Keluar.
Li Shujing, kamu...
Saya memblokirnya.
Ya, benar.
Lalu apa yang bisa Anda lakukan untuk mengatasinya?
Jika kau punya keberanian,
sampaikan saja masalahmu kepada orang mati.
Atau bagaimana, kau ingin aku ikut bersamamu
mengunjungi peti mati ayahmu?
Tuan Wang, Anda benar-benar
memiliki selera humor yang tajam.
Apa yang baru saja kamu robek
adalah daftar rabat khusus dari pemasok.
Jadi, katakanlah padaku,
apakah benang pakaian bayi ini,
dengan kadar formaldehida jauh di atas batas yang diizinkan,
Hancurkan paru-paru anak terlebih dahulu,
atau apakah mereka merusak ban mobil mewah
yang Anda beli dengan uang suap?
Aku memperingatkanmu.
Di Sini,
jangan menuduh sembarangan
seorang veteran dari Tan Group.
Anda bisa dituntut karena pencemaran nama baik.
Apakah itu termasuk pencemaran nama baik atau bukan,
Anda sendiri yang paling tahu.
Setujui permohonan sekarang juga,
dan aku mungkin mengabaikan
harga jam tangan yang Anda kenakan,
yang kebetulan sama dengan
jumlah yang Anda potong
dari anggaran keselamatan pakaian anak-anak.
Li Shu Jing.
Kamu pikir kamu hebat?
Kumpulan kain ini,
Saya tidak akan menyetujuinya.
Tunggu saja sampai
jalur Alpine musim gugur runtuh.
Saya ingin melihat
apakah Anda masih bisa menginap
di Tan Group.
Tunggu saja.
Bagaimana perkembangan penyelidikannya?
Untuk menyingkirkannya,
Kita akan membutuhkan sesuatu yang jauh lebih berat.
Saudaraku memang
sangat murah hati dalam memberikan amanah.
Meninggalkan seseorang sepertimu
bekerja sendirian larut malam,
tanpa perlu khawatir
Anda akan menyelinap ke tempat penyimpanan,
Carilah tali,
dan ikat juga pita yang rapi untuknya.
Jika Ketua Muda Tan
sangat merindukan masa lalu,
Kenapa tidak bawa aku sekarang juga?
Suatu tempat yang tidak akan pernah bisa ditemukan oleh saudaramu?
Kali ini,
Saya akan memastikan itu lebih kencang,
jadi kamu tidak akan pernah
pergi lagi.
Kau hampir membuat itu terdengar menggiurkan.
Shujing. Jika kamu bekerja lembur,
seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Begadang sampai selarut ini
tidak baik untukmu.
Saya mampir ke toko bunga,
dan sempat tertahan sebentar.
Apakah kamu menyukainya?
Sepertinya saudaraku
sama sekali tidak mengenal Shujing.
Dia tidak menyukai bunga.
Dia menyukai...
Dulu saya tidak seperti itu.
Sekarang saya sudah melakukannya.
Jianfei,
apa yang kamu
sedang apa di sini?
Saya datang untuk berdiskusi dengan Shujing.
cara mengatasi
beberapa barang lama.
Jianfei,
Kamu tidak berubah,
Masih bercanda.
Tetapi,
tempat parkir ini pada pukul dua pagi
Ini bukan tempat untuk bercengkerama.
Baiklah.
Sudah waktunya kamu pulang.
Aku dan saudaramu juga sebaiknya pergi.
Permisi.
(Li Shujing)
(Saya ingin melihat)
(berapa lama tindakan ini benar-benar bisa berlangsung.)
Jadi?
Bukti ini,
Apakah ukurannya cukup besar?
Lumayan, Nak. Kamu benar-benar menemukannya.
Aku peringatkan kamu,
jangan sampai kamu melakukan kekerasan fisik padaku.
Bagus sekali.
(Wang Jinkai.)
(Delapan tahun.)
(Utang yang Anda miliki kepada keluarga Li)
(Sudah lama tertunda,
dan bunganya sekarang harus dibayar dengan darah.)
(Grup Tan)
Teknologi termal yang dimiliki Bapak Wang
sungguh luar biasa.
Setiap gram isian di dalamnya
melebihi batas radiasi
hingga seratus dua puluh tujuh kali.
Angka yang kebetulan
cocok dengan tanggal ulang tahun putra Anda.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Sepuluh tahun yang lalu,
kamu masih berlutut.
memohon belas kasihan kepadaku,
dan sekarang kamu berusaha
terlihat terhormat.
Semua orang tahu
Niat seperti apa
yang Anda bawa ke dalam Tan Group?
Saya juga memiliki catatan tentang putra bodohmu itu.
Melakukan kesepakatan dengan pemasok
bahan-bahan yang tidak memenuhi standar.
Apakah sebaiknya kita sebarkan
agar semua orang bisa melihatnya?
Anda dan putra Anda telah melakukan berbagai upaya
untuk menyalahgunakan uang dari Grup Tan,
ceroboh dan jahat sampai ke intinya.
Namun ini bukan lagi
sekadar masalah suap.
Apakah Anda ingin
saya menjelaskan
Seberapa seriuskah kejahatan
yang membahayakan keselamatan publik?
Fei.
Saya telah mengabdikan bertahun-tahun
hidup saya untuk Grup Tan,
mempertaruhkan segalanya untuk itu.
Bagaimana mungkin aku melakukan hal seperti itu?
Benar?
Setelah masalah ini terungkap,
dampak pada Grup Tan
akan sangat menghancurkan.
Jadi,
Hal ini tidak bisa diselesaikan semudah itu.
Jadi kalian berdua merencanakan ini bersama-sama
untuk menjebakku?
Cukup.
Bawa Wang Jinkai pergi.
Tangani dia sesuai prosedur.
Seluruh barang ini
harus segera dimusnahkan.
Tidak satu pun dari produk tersebut yang dapat masuk ke pasar.
Tidak, Fei...
Fei, kamu...
Anda tidak bisa melakukan ini.
Saudara laki-laki saya tidak sadarkan diri,
Perusahaan tersebut tidak stabil.
Dan masih ada lagi.
Wanita ini
Memalsukan rekaman saudara laki-laki saya.
Dia memaksa masuk ke dalam Grup Tan,
dan niatnya sudah jelas.
Bangun.
Izinkan saya bercerita,
Li Shu Jing,
Anda sudah selesai bekerja di Tan Group.
Beraninya kau memukulku?
Tan Zuoyan.
Li Shu Jing.
Kalian berdua akan menanggung akibatnya!
Bergerak.
Jangan bergerak.
Saya mohon maaf semuanya.
Aku benar-benar tidak bisa
mentolerir orang seperti itu.
membuat tuduhan seperti itu terhadap saya
tunangan.
Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian.
"Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali"
Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya
Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah.
Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya...
"Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan"
Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi.
Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan
Papan yang penuh dengan jebakan
Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata
Setelah terjatuh, masih mencari...?
Bekas luka lama???
Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu
Halaman selanjutnya
"Telah berbalik, menampakkan tanah
kebenaran dan kesalahan ini"
Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian.
"Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali"
Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya
Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah.
Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya...
"Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan"
Jalan yang kutempuh